¿Quién es ese?
es Jessica una vieja amiga
Apágalo o déjame en paz ahora mismo.
Lento al principio
Siente lo profundo que estás dentro de mí, eres tan
grande
Más grande que la mayoría de los hombres que he
tenido.
Abrázame aquí cuando una mujer te monte, déjala
Controla la profundidad, no termines todavía,
aprende a durar.
A las mujeres les gusta un hombre que puede
controlarse a sí mismo.
Buen chico así
Nos detendremos aquí por hoy.
Duraste más de lo que esperaba no está mal.
Victoria, ¿todavía me enseñarás la próxima semana?
Tu madrastra ya puso el horario solo espera
El trabajo se retrasó un poco hoy, ¿me estabas
esperando?
Estás en casa, estaba esperando
Volver a casa contigo siempre hace que todo sea más
ligero
Estás cansado, descansa, estoy aquí.
Sigues siendo tan hermosa como el día que te conocí.
Tu también siempre tan gentil
Tus pechos son tan hermosos
ricardo es gentil
Él me ama tanto que no dejaré que se lastime.
Ya terminó. Todavía no estoy satisfecho.
Y tengo que pensar en mi propio futuro.
Está dormido si Richard no sobrevive.
La empresa irá a Ethan o a mí. Quiero ambos.
Si Ethan consigue la compañía entonces yo también
tendré que llevarme a Ethan.
El niño todavía es demasiado joven para llevar el
imperio de Richard.